Objetivo:
adquirir conhecimentos de aritmética de ponteiros, processando imagens
(matrizes), e modularização de códigos com funções em biblioteca.


Descrição:
o aplicativo desenvolvido no projeto deverá carregar uma imagem de um arquivo de
entrada no início e gravar um arquivo de saída para cada operação sobre a
imagem. Cada operação na imagem deve ser codificada em uma função utilizando aritmética
de ponteiros, e todas as funções devem estar organizadas em pelo menos uma
biblioteca de funções. As funções podem chamar umas às outras caso seja
interessante fazer isso.




Arquivo
de Imagem: cada arquivo deve representar apenas uma imagem, conforme explicado
em sala de aula, contendo um cabeçalho e o corpo. O cabeçalho é formado por 4
dados: o código “P2” na primeira linha, os valores do número de colunas e
número de linhas na segunda linha separados por espaço, e o valor da quantidade
de tons de cinza na terceira linha. O corpo do arquivo será formado pelo número
de linhas vezes o número de colunas em tons de cinza, sendo que os valores
serão separados por espaços ou quebras de linhas, o que for mais conveniente.
Estes valores serão colocados da esquerda para a direita e de cima para baixo
numa matriz de valores inteiros, seguindo a orientação conhecida das imagens.




Requisitos:
o aplicativo deverá:


    apresentar um menu ao usuário com as opções das
    operações implementadas, numeradas e com o valor zero indicando para sair
    do aplicativo;
    o código-fonte deve estar comentado e fácil de
    entender;
    o projeto deve ler o arquivo de imagem conforme
    descrito acima e escrever os arquivos no mesmo formato, permitindo que os
    arquivos de saída possam ser lidos como entrada de uma nova execução do
    aplicativo;
    as operações sobre a imagem de entrada deve
    utilizar aritmética de pontos, e não pode utilizar índices para manipular
    qualquer elemento da matriz (os índices das posições iniciais podem ser
    utilizados apenas para iniciar ou finalizar os ponteiros criados);
    o projeto deve implementar no mínimo as operações:
    imagem negativa, inversão vertical, inversão horizontal, rotação à direita
    e escurecimento das bordas;
    outras operações podem ser implementadas e serão
    consideradas como pontos extras;
    deverá ser entregue os códigos-fonte do projeto,
    preferencialmente no NetBeans. Recomenda-se que projetos feitos em outras
    IDEs sejam testados no NetBeans e resolvidos eventuais erros e
    configurações incorretas que levem a um mal funcionamento.

Importante:
o projeto deverá ser feito por grupos de no máximo 3 alunos.